# 图书在版编目（CIP）数据_共同的底线_秦晖著．—南京：江苏...

共同的底线

图书在版编目（CIP）数据

共同的底线/秦晖著．—南京：江苏文艺出版社，2012.10

ISBN 978-7-5399-5682-4

I. ①共…　II. ①秦…　III. ①比较文化–中国、西方国家　IV. ①G04

中国版本图书馆CIP数据核字（2012）第239372号

书　　　名

共同的底线

著　　　者

秦　晖

责 任 编 辑

黄孝阳

出 版 发 行

凤凰出版传媒集团

凤凰出版传媒股份有限公司

江苏文艺出版社

集 团 地 址

南京市湖南路1号A楼，邮编：210009

集 团 网 址

http://www.ppm.cn

出版社地址

南京市中央路165号，邮编：210009

出版社网址

http://www.jswenyi.com

经　　　销

凤凰出版传媒股份有限公司

印　　　刷

北京市通州兴龙印刷厂

开　　　本

655×965毫米　1/16

印　　　张

24.5

字　　　数

350千字

版　　　次

2013年3月第1版　2013年5月第2次印刷

标 准 书 号

ISBN 978-7-5399-5682-4

定　　　价

48.00元

（江苏文艺版图书凡印刷、装订错误可随时向承印厂调换）